 1. @observable todos = [];
    @observable pendingRequests = 0;
    前缀是@observable装饰器表示数据是被监听的。

    @observale 修饰器或者 observable 函数让对象可以被追踪；

 2.属性的 getter 上使用 @computed 装饰器来声明式的创建计算属性。

 3.autorun根据监听值的改变重新执行函数里面的代码，computed只能获取值，而autorun还能动态赋值
当使用 autorun 时，所提供的函数总是立即被触发一次，然后每次它的依赖的变量改变时会再次被触发执行

autorun 函数让依靠 observable 的函数自动执行，这个用来写 log，发请求很不错；


 只要@computed装饰器监听的函数里面有被观察的变量发生改变，@computed监听的方法就会执行一次，利用监听的数据计算得到一些需要的数据。
 

get set 关键字修饰的是属性，用来设置一个属性的取值和设置函数。




为了react 的组件可以识别mobx，我们需要使用mobx-react包来完成，使用autorun，自动的让组件和state同步
对一个组件使用@observer监听
@observer
class TodoList extends React.Component

@observer 修饰器让 React 组件自动起来，它会自动更新，即便是在一个很大的程序里也会工作的很好；



action是一个工厂函数，可以接受name和fn两个参数，name是String，主要描述action的作用，fn是Function，是这个action的具体逻辑.
action执行后返回一个函数，调用这个函数就会执行action，其实就是调用fn参数。action参数返回的函数是可以接受参数的。
可以直接写，也可以用@action修饰一个函数。这个函数就是action函数。

useStrict(true):使用useStrictapi开启了严格模式，就必须通过action才能修改状态(state)，直接修改值会报错。


@observer['home', 'details']：组建或者页面中的store都是由注入的方式提供的。

普通对象是指不是使用构造函数创建出来的对象，对象的所有属性都将被拷贝至一个克隆对象并将克隆对象转变成可观察的。
















































































































