###注: 该文档在http://pandao.github.io/editor.md/ 网站下编写。在此网站下能看到良好效果。
## ReadeMe
- [语言工具](#1)
- [编程流程](#2)
- [代码测试](#3)
- [问题调试](#4)

<h2 id="1">语言工具</h2>
逻辑语言：`Javascript(ES6标准)`

页面设计：`Html和CSS`
<h2 id="2"> 编程流程</h2>
#### 规则解读
	首先由于不用考虑车子重复保养和车子大修的时间，一切规则简化，远比实际情况简单。
	车辆报废提醒中比较复杂的是车辆报废是按照天数来进行计算的，所以就要准确地计算好从买车之日起的天数。如果没有闰年这一个特殊年份的存在，那么一切将会变得非常简单。但是由于存在闰年这么一个特殊的年份，所以要围绕`闰年`这一个特殊的年份进行诸多详细的时间点的讨论。闰年数量判断后还要根据买车时间在`2/29`的前后再判断已确定车子已经运行过了多少个`2/29`。还有每一个月天数的情况也需要讨论。整个判断过程非常复杂。其中车辆大修后的情况比较简单，闰年数也比较好讨论，所以重点是讨论未曾大修过的车子是否进行报废提醒。俨如一道排列组合中求有多少种组合情况的高中数学题。
	 根据距离做出提醒：在车子没有报废并且没有发出报废提醒的情况下对车子行驶的距离进行判定以确定是否发出车子保养提醒。
	根据时间发出保养提醒：在车子尚未发出任何提醒且未报废时进行判断。这种情况也比较简单，只需分情况讨论即可，由于是定期保养，所以不存在闰年的影响。
#### 编程实现
	在`Javascript的ES6`标准中，采用类似于Java的类的数据类型对处理数据的代码进行封装，以便进行维护和阅读。
	用class定义了`Maintenance`类型，类型中定义了多个数组用来保存各种提醒情况下的车子数据，同时定义了`arrSort()`方法对数组中的信息进行去重和排序，用`getReminder(now,string)`方法对车子进行判断并将判断信息放到数组中保存。
	对于输入信息的获取，采用Web API接口FileReader读取上传的数据，数据经过处理后输出到页面中显示。
	代码编辑后，ES6代码只能在最新版Chrome,Firefox和Edge中运行。将Javascript的ES6代码转化为ES5代码后，可在任意浏览器上运行。最后将所有代码压缩优化。
<h2 id="3">代码测试</h2>
#####1. 按照测试用例的输入格式将信息输入`.txt`文本文件 (注意：SubmitDate:  XXXX/XX/XX 中":"后面要有一个`英文输入法的空格' ')`。(文件夹中已有题目中的测试用例`info1.txt`和`info2.txt`,可直接使用)。

#####2. 在浏览器（任意浏览器）中打开`maintenance.html`文件，点击`选择文件`按钮，选择文件夹中的`.txt`文件上传。

#####3. 点击`处理数据`按钮，在下方的`输出信息：`文本下方的文本域就会显示经过处理后输出的信息。

#####注：其中输入信息默认是隐藏的，点击`显示输入信息`按钮可以显示输入信息。

<h2 id="4">问题调试</h2>
#### 
	行末换行符：在判断车子信息字符串最后的“T”和“F”时，始终不能和`字面量`形式的‘T’和‘F’相等，通过查找资料发现是文本文件行末看不见的`换行符`的原因，通过`charAt()`获取字符串的第一个字符实现和字面量“T”和“F”的正确判断。还有提交时间的日子项。
	this.useTime属于类型Maintenance实例对象的属性，在循环判断每一个车次信息的时候都要根据是否大修对此属性进行设置，不管是否大修都要重新设置，否则会沿用上一个车子判断时的信息造成判断出错。
	车子大修和没有大修的报废提醒的代码是不一样的，不能一概而论，根据闰年数的不同，经历过大修的车子在报废提醒中的代码有自己的情况(无闰年)，也必须讨论。
